Чёрный ящик

Только посмотри на то, какими шедеврами современной инженерии нам приходится пользоваться! Мало того, что этот дорогущий софт тупит и глючит на каждом шагу, так еще и после недавних событий он просто взял и перестал запускаться. Непорядок! Без этого софта я как без рук, альтернатив ему нет и не предвидится. Что мне теперь, все расчеты вручную делать, а? Ты даже не знаешь, сколько я заплатил наших денег за эту штуку, и за эти деньги техподержка вендора молчит, а их продукт просто отказывается у меня работать. Посмотри по-быстрому, почему. Если что, мой логин для запуска - RDGCTF, пароль - qwerty!@. Надёжный, знаю, долго придумывал. Не слей случайно никому, а то он у меня много где ещё стоит. Прога в архиве под паролем rdgctf2024. Все, дерзай! До обеда же успеешь починить?
