Я предлагаю сыграть в игру. Ты загадываешь монетку или 2 рубля или 5. Если я угадываю монетку, которую ты загадал, то ты мне даёшь столько рублей сколько я угадал. В случае если я не отгадал, то я даю тебе 3 рубля. У нас с тобой по 200 рублей, если опустошишь меня, то я отдам тебе флаг. Конечно, чтобы всё было честно, ты в начале даёшь цифровую подпись того, что ты загадал. Потом я пытаюсь угадать то, что ты загадал. После ты передаёшь данные цифровой подписи, чтобы проверить, наше предположение. Простое число для цифровой подписи можешь выбрать сам, но первообразные члены оставь нам.